Ficha técnica
Fundação: 1900
Estádio: Allianz Arena
Apelido: Bávaros, Die Roten (Os Vermelhos)

HISTÓRIA >>>

O Bayern de Munique foi fundado em 1900. O clube mais bem-sucedido na história do futebol alemão comemorou o primeiro de seus 33 títulos da liga em 1932, bem antes de a Bundesliga ser criada em 1963. O Bayern venceu 11 títulos consecutivos da liga entre 2013 e 2023, antes de o Bayer Leverkusen de Xabi Alonso encerrar esta série na temporada 2023-24. Die Roten também é o recordista da DFB-Pokal (Taça da Alemanha), com 20 títulos conquistados, o mais recente dos quais ocorreu em 2020.


A imagem vencedora do Bayern vai bastante além das fronteiras da Alemanha. A vasta vitrine de troféus do clube inclui seis títulos da Liga dos Campeões da UEFA (anteriormente chamada de Copa da Europa), duas Copas Intercontinentais e dois troféus da Copa do Mundo de Clubes da FIFA™. O Bayern sagrou-se campeão mundial de clubes da FIFA pela primeira vez depois de vencer o Raja Casablanca (Marrocos) por 2 a 0 em 2013, repetindo o feito com uma vitória por 1 a 0 sobre o UANL Tigres (México) em 2020.
